Himari dışında bir kızla en son ne zaman konuşmuştum ki?
Günaydın.
Hmm?
Gece nöbeti mi tuttun?
Evet.
Oğlum...
Sen de yorgun görünüyorsun.
Zerre kadar enerji yok.
Yeni ortamlara kolay adapte olamıyorum.
Yalnızlık ortamında aksesuar yapmaya devam ediyorsun,
değişen ne olabilir ki?
Saku Abla, öyle deme...
Bir kız sana aksesuarını tamir ettirmek istemiş, ha...
Ama sanırım iyi bir motivasyon oldu.
Motivasyon mu? Neden?
Hep sadece Himari'yi düşünerek aksesuar yapıyordun, değil mi?
Son zamanlarda yaptıkların oldukça benzer.
Ha?
Aksesuarların havasında hiçbir değişiklik yok gibi.
Durgun bir minyatür bahçesi gibi.
Minyatür bahçesi?
Kendin farkında değil misin?
Daha tutkulu romantik duygular katmalısın,
ya da reddedilmenin derin umutsuzluğunu...
Böyle bir duygu genişliğinden yoksunsun, ha?
Ama satışlar oldukça iyi.
Öyle mi?
En azından bir tane bile olsa sadık müşterin oldu mu?
Bana verdiğin sözü hatırlıyorsun, değil mi?
Eğer otuzuna kadar bir dükkan açamazsan,
babamızın marketini devralacaksın.
Biliyorum.
Tabii, Himari ile de evleneceksin.
Emeklilik planı yapacaksın, sonra...
Sevimli ve düşünceli kız etrafındakilere bakacak.
Ablam gerçekten berbattır.
BİR
ERKEK-KIZ
İLİŞKİSİ
YAŞAYABİLİR Mİ?
BİR ERKEK-KIZ ARKADAŞLIĞI HAYATTA KALABİLİR Mİ?
(HAYIR, KALAMAZ!)
HİBİSKUS SAÇ AKSESUARI
Yine de, ablamın dediği gibi.
Çiçek aksesuarlarımda çok fazla
müşteri tekrarı olmuyor.
Aksesuarlar bir ömürlüktür.
Karşılaşmaların, anın tadını çıkarıp
geçip giden aşıklar gibi olduğunu düşünmüştüm.
Sanırım sadece bahane uyduruyorum, değil mi?
Bilim Odası'nda Natsu ile yaşadığın
karşılaşmanın detaylarını öğrenemedim.
Peki nasıldı?
Detay mı? Pek bir şey olmadı.
Ama emin olmak istedin, değil mi?
Bir sonraki adımlarını düşünmek için,
aşk danışmanın olarak fikirlerimi
dinlemenin zararı olmaz, değil mi?
Kimse sormadı.
İşte buradasın, Enocchi!
Sen de mi buradasın, Makishima?
Ne güzel bir selam verme şekli.
Şu an Rin ile sohbetin ortasındayım.
Yani neredeyse bitirmek üzeresiniz?
Hayır, tam iyi yere geliyorduk.
Makishima!
Ne var?
Vuruşlarımızı izlemeni istiyoruz.
Teniz Kulübü'nden gençlerin gençliklerini
değerlendirmeleri değil mi bunlar?
Gitmek istemediğine emin misin?
Bana anlatmana gerek yok.
Pekala, şimdi musibet gittiğine göre...
Enocchi, aklıma harika bir şey geldi!
Duymak ister misin?
İçime kötü bir his doğdu...
Ah... Sadece siz çocuklar
huzursuz aklımı yatıştırabilirsiniz...
Hey, Yuu!
Bugün ne yapıyoruz?
Burayı toparladıktan sonra eve gideceğim.
Ya sen?
Yardım etmeli miyim?
Derste aklın bir şeye mi takıldı?
İşte bu benim en yakın arkadaşım.
Ne oldu?
Bir sonraki serim için
tema değiştirmeyi düşünüyordum...
"Tutkulu romantik duygular"
ve "reddedilmenin derin umutsuzluğu"...
Ne, sonunda romantizmle mi ilgileniyorsun?
Anlıyorum...
Kız kardeşinin haklı bir noktası var.
Öyle mi düşünüyorsun?
Şu ana kadar hep kendi zevklerine göre
şeyler yapıyordun, değil mi?
Ama satışlara odaklanacaksan,
bunu alıcının bakış açısından görmen gerek.
Alıcının bakış açısı...
Peki, bunu da göz önünde bulundurarak,
romantizmi bir tema yapmayı düşünüyor musun?
Bence çok isabetli olur.
Yani, ana hedefimiz kızlar.
Ve kızlar romantik şeyleri sever.
Romantik hissedemediğini
söylememiş miydin?
Hissedemesem bile, çok popüler
olduğumu biliyorsun, değil mi?
Bir erkek bana itiraf etmeye geldiğinde
zaten iş bitmiş oluyor.
Yani romantizmde en güçlü benim!
Tamam o zaman.
Romantizmde en güçlü olan Himari Hanım,
aşk hakkında ne düşünüyor?
Öpme veya seks yapma isteği?
Bu sadece şehvet değil mi?
Ama birini sevmedikçe onu öpme
düşüncesi doğmaz mı?
Kısacası,
öpme isteği ve romantik hisler
aynı anda ortaya çıkıyor.
Peki bu, sıradan şehvetten nasıl farklı?
Şehvetin kendisi, romantik hislerin
anteni olabilir.
Bu konuda bir tercihin var mı?
Ha? Bana mı soruyorsun bunu?
Büyük göğüslü kızları mı seviyorsun?
Siyah saçlı mı?
Yoksa hafif kızılımsı mı?
Ah, demek uzun saçı tercih ediyorsun!
Enocchi'yi öpmek istemiyor musun?!
Enomoto nereden çıktı ya?
Konuyla alakası bile yok.
Sadece aklında bir modelle
daha kolay canlandırabileceğini düşündüm.
Aranızda bir şey olup olmadığını
anlamaya çalışmıyordum!
Hey.
Bana "Aman tanrım, bakirelerle başa çıkamıyorum"
der gibi bakmayı bırakabilir misin?
Sen de benim kadar tecrübesizsin...
Pes ediyorum.
Bir kıza baktığımda onu öpme
isteği hiç hissetmedim.
Denemek ister misin?
Ha?
Sen ve ben...
Bir öpücük deneyimi yaşayabiliriz.
Haa?!
Bunu yapamayız!
Neden?
Yani, birini öpmek istemek
romantik bir anlam taşır, değil mi?
Peki beni bir erkek olarak görüyor musun?
Hiç de bile! Sen sadece en iyi arkadaşımsın!
Ha?
İkimiz de bir öpücüğün nasıl hissettirdiğini
bilmiyoruz, değil mi?
Bunu denersek, gerçekten biliyormuş gibi
davranabiliriz!
İşte Himari böyledir, aklıma gelmeyecek
harika fikirlerle çıkagelir...
Gerçi bu mantık, kafasının
tamamen karışık olduğu anlamına geliyor.
Bu mantıkla bir arkadaşını öpemezsin.
Hey...
Eğer hiçbir duygu içermiyorsa,
el ele tutuşmaktan ne farkı var?
Sadece normal bir ten teması.
Kızların elini tutmaktan hoşlanan
pis bir herifmişim gibi konuşmayı bırakabilir misin?
Ama seninle el ele tutuşmayı seviyorum?
O zaman pis olan sensin...
Merak etme.
Bunu sadece seninle yapacağım.
Yapalım mı?
Bekle... Sakin ol, kendim.
Onun her zamanki numaraları bunlar.
Yine bana "pfft" diye gülecektir.
Ama neden yanakları biraz kızarıyor?
Gözleri de biraz sulu gibi...
Hey, kravatımı çekme!
Fazla yaklaşıyorsun, kızım!
Ah, hey! Nefesini hissedebiliyorum!
Dur! Göğsümden fırlama, kalbim!
Daha fazlası, bu artık şaka olmaktan çıkar!
Yakından bakınca,
gerçekten güzelmiş!
Tabii ya.
Gerçekten çok ileri gittim, ha!
Üstelik, bunu şimdi seninle yapamam.
Ha?
İşte bu!
"Seni deneme öpücüğüyle baştan çıkaran en şirin iblis ben değil miyim?" numarası!
Gülüşü bunu haykırıyor!
Evet, gerçekten şirinsin, ha?
Pekala, şimdi bunu telafi edeyim!
Cumartesi öğleden sonrasını boşalt.
Cumartesi öğleden sonrası mı?
Ne yapıyoruz?
Sır.
Sonra Cumartesi geldi.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Nasılsın?
İyiyim...
Bu aralar bize uğramıyorsun,
Vitamin Yuu eksikliği çekiyorum.
Himari seni almamı istedi,
işte buradayız.
Bundan dolayı özür dilerim. Geçen günkü suşi için de teşekkürler...
Ağabeyin işidir, küçük kardeşini zaman zaman ziyafet çektirmek.
Ağabeylik vurgusu o kadar doğal ki,
yorum yapamam...
Şey, pahalı suşi yemeye alışık değilim...
Tadını anlayamadım, özür dilerim...
Dürüst yanını da seviyorum, küçük kardeşim!
Keşke sen ve kız kardeşim ortak bir nokta bulabilseydiniz.
Sakura?
Yani, o her zaman açık sözlü biri olmuştur.
O direkt tarafı da güzel bir şey aslında.
Geçen gün bana da iyi çaktı.
Siz ikiniz okul arkadaşıydınız, değil mi?
Evet. Lisedeyken,
o her on öğrencide bir çıkan dahilerden biriydi.
İki kardeş nasıl bu kadar farklı olabilir?
Senin aksesuar yapma yeteneğin var.
Bence bu yeterince iyi.
Teşekkür ederim.
Daha iyi ürünler yapmak için bizim eve kapanabilirsin!
Küçük kardeşim!
Böyle sıcak bir ortam, aslında bir ergen erkek için zor...
Bugün ne yapacaksın?
Eski üstleri dövmek için malzemeler hazırlayacağım.
Seninle anime ürünleri aramak isterdim ama...
Çalışan bir adam olmanın dezavantajı işte!
Az önce çok rahat bir şekilde ürkütücü bir şey söyledi...
Şaka mı yapıyor ciddi mi anlayamıyorum,
bu da tıpkı Himari gibi olduğu için korkutucu.
Hey, Yuu!
Geç kaldın! Trafik mi vardı?
Hayır, öyle değil.
Yuu, sana kendinden başlayarak bir moda anlayışı edinmeni söylememiş miydim?
"Ben günlük kıyafetlerle bile şirin görünürken beni bekletmeye nasıl cüret edersin,
üstelik işten yeni gelmiş gibi bu kıyafetlerle. Beni küçük mü görüyorsun?"
Bu yüzünden okunuyor.
Tabii, kıyafetleri
modaya uygun ve sevimli...
Ağabeyin beni aceleyle buraya getirdi,
zaten değiştiremezdim.
Bugün özel bir misafirimiz var!
Sadece ben değilim!
Ha?
Merhaba.
Ne?
Şey...
Makishima nerede?
Bugün kulüpte.
A-Anladım.
Garip... Geçen gün buzları kırdığımızı sanıyordum.
Geceleri replikleri sıfırlanan bir oyun köylüsü mü?
Öhöm... Bu arada, bir sonraki ürün çekimi için aklında bir şey var mı?
Sonraki mi? Şimdilik bir şey yok...
Bu iyi değil.
Yeni tarzını bulmak için
yeni şeyler denemelisin!
Haklısın...
Ama yeni şey ne?
İşte! Enocchi senin aksesuar modelin olmaya hazır!
Ha?! Bekle, ona aksesuar yaptığımı söyledin mi?!
Anlaması için söylememe gerek yok.
Bileğim için kullanıma hazır bir sürü parça vardı, yani...
Sadece çok tuhaf geldi.
H-Haklısın...
Enocchi bana gelip tamirat için
sana nasıl teşekkür edeceğini sordu.
Benim dışımda birinin model olabileceğini düşündüm.
Anlıyorum...
Aksesuar bahanesiyle iki sevimliyle
flört edebilmek ne büyük şans.
Senin için sorun yok, değil mi Enocchi?
Evet.
Ama bu çok ani oldu...
Farklı bir modelle kesinlikle
heyecan verici olacak!
Çekimi Enocchi'nin Batı tatlıları dükkânında yapacağız!
Ha?
Ciddi misin? İşlerini aksatmaz mıyız?
Önümüzdeki tatil döneminde müşterileri az olacak, sorun yok.
Değil mi?
Şey...
Annemi arayayım...
Hey, Himari, her zamankinden daha
fazla zorluyor gibisin, değil mi?
Enocchi çok utangaç, ondan izin alırsak
hiçbir yere varamayız.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Sır.
Tamam o zaman!
Eskisinden daha canlı görünüyor...
Bu hızla durmayacak.
Hey, Yuu! Enocchi'yi unutma!
Bu garnet nasıl?
Harika! Kırmızı ona çok yakışıyor!
Daha sıcak bir ton istiyorsak,
bu carnelian daha iyi!
Vay, turuncu! Bu da güzel!
Natsume, Hii,
siz ne yapıyorsunuz?
Ah, özür dilerim.
Hangi renk ve aksesuarın sana yakıştığını
kontrol etmek istedim de...
Ürperttim mi seni?
Hayır, ama biraz şaşırdım...
Yuu gerçekten ürkütücü değil mi?
Hey, "Öyle değil" diyerek beni
desteklemen gerekmez miydi?
Ha? Yani, ürkütücüsün.
Üzgünüm ama gerçekten öylesin.
Bir aksesuar dükkanına girip zafer
pozları veren biri ürkütücüdür!
Ciddi bir ifadeyle yargılama beni!
Nereye gidiyorsunuz böyle?!
Himari?!
Sanırım Enocchi'nin gülme eşiği düşük.
Yüksek sesle söylemeye bile gerek yok.
Hey, Yuu. Enocchi'nin cildi çok güzel,
buna da odaklansak mı?
Evet...
Ense kısmı gerçekten kaliteli.
Şu an denesek mi?
Ş-Şey...
Yuu, şu kolyeyi ona tak.
Ben mi? Ona ben mi takacağım?
Nefret etmez mi?
Senin için sorun yok, değil mi?
Evet...
Demek beni bir erkek olarak görmüyor...
"Aman tanrım! Çok kasıyorsun, Natsume! Iyy!"
Bunu söylemeden bitireyim.
Kıpırdama.
Tamam.
Ve bitti...
Kafamı uzun zamandır kurcalayan bir şey var...
Enocchi'nin kıyafetleri çok müstehcen!
Haa?! Himari, sen...
Şaka yapıyordum! Bu kadar belli edersen, ona bakire olduğunu anlar!
- Hii!
- Ahh! Hey, ben kedi değilim!
Bunu kedi yaramazlığıyla bir tutması bile günah sayılır...
Aksesuar parçalarını aldık.
Şimdi biraz çiçek alıp prototipleri yapacağız,
ve fotoğraf çekimi için yeni ürünü belirleyeceğiz.
Anladım.
Oh...
Bu çok güzel.
Burada sergilenen çiçeklerin dolgunluğu harika.
Evet, tıpkı o zamanlar gibi.
O zamanlar?
U-Unut gitsin.
Hangi çiçekleri seçtiniz?
Ş-Şey...
Sıcak renkli olanları alalım.
Çiçek alacaksak, yetiştirmediklerimizden almalıyız.
Gül olsa nasıl olur?
Hayır, gül dikenli bir güzellik gibi olur.
Yani, Enomoto'ya bak mesela.
Kesinlikle tam tersi.
İlk bakışta dikenli gibi görünüyor ama aslında oldukça dürüst.
Anladın işte.
Tatlı değil mi?
Yani, tatlı olduğunu düşünüyorum...
Ha? Ne yapıyorsun?
İçecek almaya gidiyorum.
Az önceki yaramazlığımın bedelini ödemeliyim.
Başlatan sensin!
Bir dakika, bu demek oluyor ki onunla baş başa kalacağım...
Bunu bir eğitim olarak düşün!
Onun aşkını desteklemeye karar verdim!
Onu anlayacak birine bırakmayı düşünüyordum.
Şey, Enomoto...
Az önce için özür dilerim. Şey...
O Hii'nin suçuydu.
İkiniz ilkokuldan beri arkadaşsınız, değil mi?
O her zaman bu kadar baskın mıydı?
Hayır.
Inuzuka'lara pasta götürdüğümde,
daha sessizdi.
Hep odasında kitap okurdu.
AYÇİÇEĞİ
Annesi benden onunla arkadaş olmamı istedi.
Ben de onu kurabiyelerle kandırdım.
Bunu hayal edemiyorum.
Evet.
Enomoto, sen hangi çiçeği tercih edersin?
Ha?
Bu sefer modelin isteğini kabul etmeliyim diye düşünüyorum.
Büyük olanı...
Büyük çiçekleri seviyorum.
Büyük çiçekler ha...
Sana yakışabilir.
Yani, çok güzelsin ve yine de göze çarpıyorsun...
Şey, garip bir şekilde söylemiyorum.
Biliyorum, her seferinde kendini düzeltmek zorunda değilsin.
Peki, plan ne?
Büyük bir çiçek, romantizm temasıyla...
Belki bir lale iş görür.
Aşkı ve sempatiyi temsil ediyor.
Kendin görsen, aslında oldukça aşk dolu bir çiçek.
Açılış şekli farklı bir izlenim veriyor.
Açılış şekli mi? Hepsi aynı şekilde mi açılmıyor?
Sıcaklığa bağlı.
Zaten bir çiçekçide bakılıyor,
ama çiçeklerin dışarıda yetişip yetişmediğini anlayabilirsin.
Bir kez gözlemlemiştim...
Özür dilerim! Bu tür konular seni rahatsız ediyor, değil mi?
Neden?
Hiç beyzbol veya futbol ilgimi çekmedi ve arkadaşlarım da yoktu.
İnsanlar bana sürekli konularımın sıkıcı olduğunu söylerdi.
Ben bunu alacağım! Sen dışarıda bekleyebilirsin...
Neden çiçekleri bu kadar seviyorsun?
Ha?
Bunu söylemek zorunda mıyım?
Modelimiz olmak istediğin için minnettarım,
ama bu biraz...
Söyle.
Gecenin kraliçesi.
Bir kere bu kokunun tadına bakarsan,
sadece bir gece açan bu çiçeğe kalbini ve ruhunu adarsın.
Geçmişte ailemle bir botanik bahçesine gitmiştim.
Sonra ailemden ayrı düştüm.
Nereden gelmiş olursa olsun, o kız da kaybolmuştu.
Bu yüzden ikimiz de ailelerimizi aradık.
ÇİÇEKLERİNİ TANI
Ona çok küçük bir hediye verdim.
Çiçeği hatıra olarak alacağını söyledi.
Ve her gün saçına takacaktı.
Tabii bir gün solacaktı.
Sonra, bu beni çiçekleri sevmeye başlattı,
ve eğer doğru işlersem, çiçekler kalıcı olabilir.
Belki bir gün ona ulaşır.
Ürpertici, değil mi? Şimdi bırakabilir miyiz?
Bunu sadece Himari'ye anlatmıştım...
Hibiscus çiçeği, değil mi?
Saçındaki.
Ne?
Çok güzeldi.
Bir tarafı kıpkırmızı açmıştı.
Natsume, ona bu rengin saçına yakıştığını söylemiştin, değil mi?
Bu saç rengini hep nefret etmiştim çocukluğumdan beri.
Ama o günden sonra belki de o kadar da kötü olmadığını düşünebildim!
Çiçeğin ona ulaşmış.
Bana anlattığın için teşekkür ederim...
Yuu.
Hibiscus, kırılgan güzelliği temsil eder...
...ve aynı zamanda yeni aşkı.
Himari önce eve mi gitti?
Yuu.
RION
Biz de numaralarımızı değiştirelim.
O-Olur.
İki yıl önce, ablam bana bu bilekliği getirdiğinde,
onun görüntüsü aklıma geldi.
Botanik bahçesinde bana o çiçeği verdiği zaman.
Bunu senden sayısız kez duydum.
Bunun kader olduğundan emindim.
En yakın arkadaştan daha yakın bir varlık.
Bu yüzden bu aşkı desteklemem gerektiğini düşündüm.
Ama yanılmışım.
Onlara yardım etmeme bile gerek kalmadı.
Çok mutluyum.
İki değerli arkadaşımın mutlu bir geleceği olacak...
Bunu kutlamamam mümkün değil.
Ama...
Onun gözlerini hiç böyle görmemiştim.
Yuu'nun benden uzaklaşacağını düşündüğümde,
O yere geri dönemedim...
Acaba neden.
LALE VE ROMANTİK DUYGULAR